# user-list

Тестовая задача на middle frontend разработчика

## Задача для middle frontend разработчика:

Необходимо создать веб-приложение, которое отображает список пользователей с возможностью их фильтрации и поиска. Пользователи должны загружаться с сервера, который будет имитирован с помощью JSON-файла на клиентской стороне.

## Ожидаемый результат:

Список пользователей с соответствующими колонками (см. JSON-файл).

Клик по названию колонки сортирует по возрастанию значения выбранной колонки. Повторный клик по этому же названию сортирует список по убыванию. По умолчанию, сортировка по id по возврастанию.

Перед списком пользователей располагается форма фильтра (поиска). В фильтре должна быть возможность указать параметры по всем доступным полям пользователя (id, имя, email, возраст, пол). Для поля "Возраст" лучше использовать промежуток "от" и "до". Для поля "Пол" - radiobutton.

Клик по id или имени открывает модальное окно (или страницу) для просмотра карточки пользователя. В карточке пользователя выводятся все доступные поля.

Интерфейс предполагается читаемый и удобный для использования.

## Подробности

Проект выполнен с помощью библиотеки компонентов PrimeVue, для хранения состояния используется composable.

## Можно добавить

начальную страницу авторизации

тёмную тему

юнит-тесты

e2e тесты

деплой

## Инструменты:

фреймворк (Vue.js 3)

TypeScript

CSS (допускается использование styled-components)

допускается использование UI toolkit-а

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Type-Check, Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```

### Lint with [ESLint](https://eslint.org/)

```sh
npm run lint
```
